Idag pratar vi
Om informationsgömning
Det är en princip

Relaterat till
Abstraktion och moduler
Förenklas med bil


Bilexempel:
Köra en bil -> köra i princip alla bilar
Inget behov av att veta implementation      
Mekanisk vs elektrisk handbroms
Gräsnitt densamma
behöver ej lära om att kör om mkaniker byter motor        

Informationsgömning i C, moduler:
Liknande i c.n
användare -> gränssnitt -> implementation
användare ingen aning om implementation
h-fil = gränsnitt c-fil = implementation.
Mål = stabilt gränsnitt
En bra inkapslad modul är en god teknik för att göra informationsgömning.

Varför?
jobba i grupp
översikt
självständighet

Avslut:
Sammanfattningshaiku - "inkludera bil"
        
Diskuterat bil
Principen infogömning
Kopplat till koden

Inkapsling modul
Teknik för att slippa strul
Slippa se ful kod
